Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(хабар тарату қоңырауы)
Ханымдар мен мырзалар, біз қазір Көк түнді бастаймыз.
Жақсы серіктес табу үшін бар күшіңізді салыңыз
(Сиқыршылардың қошеметі)
Көк түнгі орын, біраз болды.
Тоқта!
Егер сіз осылай киінсеңіз, сіз көбірек жұмыс істеуге мәжбүр боласыз.
Хаа…
Иә! Бұл сөзсіз ең жақсы!
Тезірек, каштан тышқанды тауып ал... Әй!
Иә?
Уф... уф...
Тікен сынған.
Аньяро, мені өлтір!
Noi…
Ха!
Медицина! Темека! ? Өзіңді көрсет!
Хехе...
Жоспарланғандай
(жүректің ауыр тынысы)
Есеп № 006
Ах!
♪~
~♪
Смок мырза, Кокоро мырза және Ной мырза...
Сіз қалай серіктес болдыңыз?
Ха! (Түтін) Осындай нәрсені естігенде не істейсің?
Жоқ... Мені қызықтырады.
Жоқ Жоқ!
Менің таңдауым жоқ. Мен сенімен сөйлесемін.
Жоқ, жоқ!
Ол кезде мен «Ханаен» деп аталатын рамен мейрамханасын басқардым.
Дүние жүзіне таралып, көп ақша тапты
Ең танымалы – «Бастықтың арнайы собасы» қанық соя соусының дәмі бар жұқа кеспе.
Қою қуырылған шошқа еті мен...
3 күн, 3 түн сорпаға малынған қуырылған саңырауқұлақтар көптің көңілінен шықты...
Мм... Ной мырза мен оның достары туралы әңгіме...
Бір күні сол дүкенде оқиға болды.
Тамақтанып, жүгір!
(жүректің ауыр тынысы)
Ах...
Ха ха ха... фуу...
Жарайды, қашып құтылдың... А?
(аяқ дыбысы)
Сәлем! Мен сенің қашуыңа жол бермеймін!
Ақшаны төлеңіз!
Не болды? Сіз тіпті кеңсе қызметкері болмасаңыз, шықпаңыз.
Ол дүкен менің немере ағамның дүкені.
Бейшара адамдар!
Ендеше, сиқырлы сайысымызды өткізейік. Жеңсең, мен саған төлеймін.
Сиқырлы кездесу! ? Сіз мұны істей аласыз ба?
Неге сонша қорқасың?
Жоқ! Олай емес...
Иә? Сен... қолың ауырды!
Маңызды емес, мен сиқырды қолдана аламын.
Жоқ, ол шірік. Бұл жиіркенішті.
Маған қол ұшын беріңіз!
Ой! Сен мұны істейсің бе, бейбақ?
Ах
А... қолым сауығып кетті...
Бұл. Сіз сиқырмен күресе алмайсыз.
Ендеше, төбелескіңіз келсе, жұдырығыңызды пайдаланыңыз...
Мен әлі «бастау» деп айтқан жоқпын...
Өкінішке орай, мен жеңдім.
Бірақ бір күні қолымды емдегеніңіз үшін рахмет айтамын.
Уф
Мына құбыжық!
Идиот! Боке! Қас~!
Екеуің осылай таныстыңдар ма?
Басында олар бір-біріне қарама-қайшы болды...
Жоқ Жоқ Жоқ Жоқ Жоқ Жоқ
Бұл романтикалық.
Менің қасыма отырма!
Пат № № …
Содан біраз уақыттан кейін мен жаңа тазалаушы жалдадым.
Есім – жүрек, сиқыр – бүліну
Неліктен мен үшін жұмыс істегіңіз келді?
Жақсы, күн көру үшін...
Менің танысқым келетін адам бар...
Бұл кім?
Ал...
Бірақ рамен мейрамханасына өлтіруші не үшін қажет?
Мен рамен дүкені емеспін. Рамен - бұл бизнес.
Сіз керемет адамсыз ба?
Сіз кімсіз? Мен көптеген жындарды білемін.
Ал менің немере ағам шайтанға айналуы үшін...
150 кг сауыт киіп жаттығады.
Бұл немере ағасы қайда?
Қазір шіркеуде
Ібіліс жарғанақтарын тамақтандыруға машықтандыру.
Хаа… Біраз ғана… Тағы да…
Йойшо Йойшо
Жақсы жұмыс... Жақсы жұмыс
Уму... Хаааа
Қараңдар, кешкі ас.
Хэхе…
Түтін Нойды айтады.
Жаттығу соңғы кезеңге өткенде
О
Қандай тамаша шеру!
Ной мырза, сіз өз орныңызды бөлісе аласыз ба?
Иә
Әй, біраз болды. Әй, шайтан не болды?
Ах! Сен бейбақ!
Эй, сен қай жақтасың?
Мен түтін тазалаушы болуым керек.
Не! ?
Сәлем! Сіздің «міндеттемеңізді» күтемін!
Сыртта жиі тамақтанатын мейрамханаға келуге болады.
Сіз қаншалықты қобалжысыз?
Ах! Сіз әйел болдыңыз ба?
Түтіннен естімедің бе?
(кеспенің шырылдаған дыбысы)
Сіз бұл жаттығуды қанша уақыт жасайсыз?
Бір жылдан кейін Көк түнге дейін.
Айтпақшы, тамақты кейінірек аяқтаған дұрыс...
Мұнда тіркелгіңіз болса қалай болады?
Жақсы! Қанекей мынаны істейік! Қанекей мынаны істейік!
Сәлем, Гочисусан!
Хмм...
Ал Нойдың қорытынды емтиханы басталды.
Noi: Сіздің жаттығуларыңыз соңғы кезеңге жетті.
Бір жылдан кейін ешқашан сиқырды қолданбаңыз.
Иә!
Бірақ бір күні Көк рыцарь жақындағанда...
♪Сенің жүрегің Кираратаке
♪Сенің жүрегің – Кираратаке
Сәлеметсіз бе! (жүрек) А?
Сіз шайтанға көбірек ұқсай бастадыңыз, солай емес пе?
Бұл керемет! Менің маскамда тесік бар
(кеспенің шырылдаған дыбысы)
♪Ақымақ мацутаке сияқты
Небәрі үш күннен кейін ұзақ жаттығу аяқталады.
♪Ештеңе айтпа
♪Сенің атың Сәкебатәке
А, бұл ұзақ болды.
Шайтанға айналсаң, сені енді көре алмаймын.
♪Ұмытылмас арман саңырауқұлақ
Иә...
♪Мұндай жағдайда
Бірақ не? Бұл BGM...
♪Ханаменге барайық
Эмилияның фракциясы мен Куруштың фракциясы арасындағы тең шарттардағы одақ.
Түтін ән салып жатыр Бұл дүкеннің бейнелі әні.
♪Армандағы гүл түтіні
Сіз не ойлап отырсыз...
О
Айтпақшы, бұл ән жақсы сатылды.
Дәмді, дәмді…
Енді ештеңені жоғалтпау үшін
Көк рыцарь Сіздің жүрегіңіз қатысады, солай ма?
Жоқ, мен жалғызбын жақсымын.
(аяқ дыбысы)
Кокоро және Ной
А? Бұл не?
Сіз дәл қазіргі дыбысты естідіңіз ғой, иә?
Амансың ба? Ной
Уф... менде бәрі жақсы.
Ной, сен қашасың.
Менің жаттығуым үш күннен кейін аяқталады.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Олар көк рыцарьлар және олар бізді нысанаға алады.
Мен оны нокаутқа түсіріп, келісімшартқа отыруды жоспарлап отырмын. Бірге күресейік!
Жарайды, онда раушан гүлдерімен шешейік.
Медицина Олар өлген жоқ па?
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес. Іздеу!
Иә? (Медицина) Жарылыс! Жоғары!
О! (lol) Ух...
Жарылыс!
Уф... (жүрек) Банг!
Иә! (жүрек) О!
Бірақ рамен дүкені бей-берекет.
А... уф!
А... жүрек? Ха!
Уф... Ной: ауырып қалдың ба?
Не... неге...
Уф
Мен саған айттым
Бір күні қолымды емдегенің үшін рахмет айтамын...
не болды?
Ной сиқырды қолданды
Көп ұзамай шайтан келіп, Нойдың сынағы жарамсыз болды.
Және…
Жүрек Сіз әлі де депрессиядасыз ба?
Менің кесірімнен Нойдың емтиханы бұзылды.
Әп-сәтте өлсем жақсы болар еді.
Өзіңді жек көруге уақыт жоқ.
Жаңа тазалаушы келді. Бұл туралы маған айтыңыз.
Мен сенің кенжіңмін.
Танысқаныма қуаныштымын! Кокоро Сенпай!
Сіз...
Аа... Бұл Көк түннің соңы ма?
Келісімшартқа қол қоясыңдар ше?
Не? Бұл дірілдеген дөңгелек нысан...
Сөйтіп екеуі серіктес болды!
Хм, Ной отбасына қосылғаннан бері...
Уау!
Айтпақшы, түтінге не болды?
Мен қазір ол дүкенді көрмеймін...
Осыдан кейін мен саңырауқұлақтардан тамақтан уландым.
Ол бірден банкротқа ұшырады.
Қарғыс атсын!
(Жүректің қорылдауы)
Хехе, препарат шынымен де жұмыс істейді.
Жақсы қыз болып, ұйықтаңыз.
Боқ~ Мына бейбақ қайда кетті?
Уф! Дада... бұл кім! Сен бейбақ!
Гах, жіберші... (Таңба) Менмін.
Жіберме, Қайман
Гааа! Президент Танба... О!
(соққы дыбысы)
Ол шынымен де ақымақ бейбақ.
Дүкенге немқұрайлы қарағаныңызды кешірмеймін!
De! Ммм! Өтінемін кешір мені
Шулы! Сіз тек бас тартуыңыз керек! ақымақ!
Уау!
Бұл жеткілікті, мырза.
Жарайды, президент мырза.
Уау!
Кайман-сан, сен мұнда неге келдің?
Тек біреуді іздеңіз.
Біреуді іздеп жүрсіз бе?
Фукуяма серіктес тапты ма?
Өкінішке орай, ол жұмыс істемеді.
Фукуяманың сиқыры қандай сиқырға жатады?
Мм... бұл тамақ беретін сиқыр.
Жоқ!
Менің қазір қарным ашты, маған бірдеңе беріңізші.
Мен қазір біраз шаршадым...
(Кайманның ыңырсыуы)
Мен саған ақша беремін.
Түнде дүкеннен бірдеңе сатып алсам ше?
Иә!
Рахмет сізге Фукуяма~!
Еркінбеңіз!
О, бұл жерде гиоза бар, солай ма?
Бір өтінемін.
Сәлем! Күте тұрыңыз!
Үлкен!
Никайдо…
Бұл күндері не істеп жүрсің... Гах!
Сіздің жүгіңізге не болды? Жарылыс
Уайымдама, ол елеусіз жерде жасырылған.
Нойдың регенерация қабілетін басуға болады.
Оны арнайы қорапқа салыңыз.
Ой... аа!
Міне! Темера! (жарылыс/дәрі) Иә?
Сәлеметсіз бе, менің қымбатты гиозам!
Мен сені кешірмеймін! Олардың барлығын бірге өлтіріңіз!
Бұл не?
Шулы
Иә? Апыр-ай! Уф
Кеттік
Күте тұрыңыз! (жарылыс/дәрі) Иә?
Менің қызметшіме не істеп жатырсың?
Президент!
Цк, бұл не? Сол жігіттер
Уф...
Уау!
Ішек
Уф! (Тамба) Жүр!
Хмф! Тааа! (lol) Ооо...
Аһ!
Пышағың болса, маған қарызға бер!
Мен қарсыласымды өлтіру үшін келген жоқпын
Президент! Миллион!
Мен... мен сені өлтіремін.
Хмф! Алақай! Қарғыс атсын! Алақай!
(Fat Gum) Бірақ! Егер біреуге арқаңды сүйенсең, сеніміңді арта отырып, бәрін оларға тапсыру – ер адамның парызы!
Жарылыс! Қат!
Қауіпті! Қайман мырза!
Уф... уф!
Па… Мен пирогқа айналдым!
Бұл Фукуяманың сиқыры
Не? Бұл шулы
Мен бұл қоймада сенімдімін...
Бинго! Кемуриді осында толтырыңыз ...
Айкаваны көк рыцарьмен бірге іздеңіз! Бір таспен екі құсты өлтір!
Иә? Не? сол қорап
Онда тіпті асыл Кемури бар ма? Апыр-ай!
Уф!
Бұл… бұл кемури… Уау!
Жарайсыңдар! Ной қайтып келді!
Боқ~ Мынау сондай жарылғыш бейбақ. Мен оны өлтіремін!
Кокоро-сенпай жарай ма?
(Жүректің қорылдауы)
Маска мен киім енді жиынтық.
Сізге сиқыршының бақытты сөмкесі қажет емес пе?
Арзан!
Маған өтініш берген адам әлі келген жоқ...
Иә? (Фудзита) Менің ойымша, бұл жерде ерекшеленбейді.
Бұл не?
Бұл сен өлтірген Мацумура етінің кесектерінен жасалған, шайырмен шыңдалған алқа.
Иә! Менің қолымнан келмейді!
Дұрыс, сенің осында екеніңе сенімдімін, сондықтан менімен кездесуге келе алмайсың.
Иә, сенің осында екеніңе сенімдімін, сондықтан менімен кездесуге келе алмайсың.
Иә, бұл
Иә, бұл дұрыс.
Кет! (Эбису) Не!
Иә, оның бағасы үшін көп нәрсе бар, солай ма?
Көзі қиылғандар бұл жерге міндетті түрде келеді.
Абайлаңыз
Айкава, сен қайдасың?
Бәліш алғыңыз келмейді ме?
Мен каштан тышқанын шынымен іздеуім керек...
Сәлем! Қаттырақ сөйле!
Бәліш алғыңыз келмейді ме? Бұл дәмді пирог!
Ммммммм
Кайман! Ах
Тез кел! Иә иә!
Үшінші күн болды...бірақ ол әлі келген жоқ!
Менің ойымша, мені мазақ етті.
Кім менің серіктесім болғысы келеді?
Мүмкін емес...
Иә? Хм Ной!
О, балалар!
Эй!
Ной мырзаның иті ме?
Жоқ, бұл менің ағамның иті. Оның аты «Гура Гура».
Айнала! Ақымақ ит! Ол жаман бала!
(Ебисудың айқайы)
Негізі менің ағам екі күннен бері хабарсыз кетті.
Мен солқылдаған мұрынды алып, іздедім.
Иә? Солай ма? Кокоро мырза...
Онда мен сенімен бірге іздеймін.
Әй!
Бірақ біреу күтіп тұрған жоқ па?
Бұл жеткілікті.
Жүр, ағаның иісіне еріп жүр.
Ей, Ебісу, тез кел!
(Елдіреген жылау)
(Эбису мен Фудзитаның ауыр тыныс алуы)
Бұл ащы...
Не болды?
Сіз бірдеңе таптыңыз ба?
Уау! Үлкен кеуделер!
Дәмді! (Ной) Құлағанның бәрін же!
Ішің дыбыс шығарса да, білмейсің!
Терең! Ағаңызды іздеңіз, ақымақ!
Таку!
Асықпасақ, Көк түн бітеді.
Га
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Сенпай! аздап! Өтінемін, мықты болыңыз!
Ах... Жой
Тірі екеніңізге шүкір!
Иә, мен сені іздедім.
Мен де сол бейбақтың тұзағына түсіп қалдым.
Сіздің ағаңызға есірткі әсер етті, солай ма?
Бірақ олар қайда жоғалып кетті?
Тезірек келісім-шартқа барайық.
That's right.
Фудзита не істейді? (Фудзита) Иә?
Жетеді, Ной-сан.
Негізі екі өтініштің біреуіне өзім өтініш бердім.
Неге сонша ақымақтық істеп жатырсың?
Бір хатты да алмасам, ұяламын...
Сонымен, маған шынымен жүгінген адам...
Бір ғана адам.
Мен ол адамды күттім, бірақ...
Дұрыс келді (Фудзита) Ах...
Бұл өтініш формасының көшірмесі...
Бұл сіз болуыңыз мүмкін бе? Бұл өтірік! иә! ?
Шын айтасың ба, Ебису? Әлде мені қалжыңдап тұрсың ба?
Ах ла ла, бұл ашық қызыл. Сіз байсалды сияқтысыз.
Жоқ!
Енді бұл келісімшарт! Асығыңыз, асығыңыз!
Бұл әйел...
Түтін мырза! Менің серіктесім болыңыз...
Бұл Кемури дүкеніндегі қауіпсіздік камерасынан көрінген адам.
Дүкеншіні өлтірген осы.
Бұл каштан тышқанды ұрлауға келген әйел.
Бұл әйел уақытты басқара алатын сиқыршы ма?
Кумия Нурезо — біз сол жігітті артта қалдыра саламыз.
Егер біз бір бөлмеде болсақ...
Хехе... бұл жақсы.
Ах, Никайдо...
Енді қашып құтыла алмайсыз ба?
Туған күнің құтты болсын, ұстаз!
О, сәлем, сәлем
Джонсон маған үй тортын сыйлық ретінде беріп жатыр.
Таң қалдырды ма?
Уф...
Қайманның жоғалғанына бір апта болды.
Сіз тірісіз бе және жақсысыз ба?
Мен Кайманның орнына баруды ойлап отырмын.
Не! ?
Неғұрлым көп адам іздесе, соғұрлым жақсы...
Никайдо-кун — сиқыршы ғой.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Енді жасыратын ештеңе жоқ, солай ма?
Біз бақсы аулауға бара жатқан сияқты емеспіз.
А... Рахмет, Сенсей.
Уайымдамаңыз, мен оны жаттығу үстелі ретінде қолданбаймын.
Уф! Арх! таң қалдыратын
Ууууууууууууууууууууууууу!
Баху!
Нана... Бұл не?! ?
Алыс болған дұрыс
Сәлем!
Уф… уф… уф…
Мен оны көріп тұрмын.
Мен ол әйелді көріп тұрмын.
Бұл жігіт...
Иә, бұл залда кесіртке жігітпен бірге болған әйел.
Мен атына сенімдімін...
Баху!
♪~
~♪
Ал сиқырдан не үйренуге болады 10
Әлі хаос
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory